(ROOSTER FIGHTER  怒火雞頭)
可惡  那些雞到底是跑去哪裡了
雨下成這樣  應該跑不遠才對
我一定會找到牠們
再拍出一支爆紅影片
然後我絕對
要成為一位大咖「ViewTuber」
不  我非要當上不可
沒錯
我絕不會忘記當時的屈辱…
(三個月前)
喂  哨牙仔
部長氣到不行啊
你連好好寫份報告都做不到嗎
這種東西誰看得完啊
還得讓我們幫你重做
你就連一句感謝都沒有嗎
那…那個
是你們自己要做的吧
我是要道甚麼謝
你說甚麼
別開玩笑了你
我沒在開玩笑啊
好了  你們兩個
說起來
這傢伙就是個不知感恩的傢伙
沒甚麼工作能力
就只有自尊心高人一等
就是說啊
廢物毛病是會傳染的
快點辭職不就好了
沒用的傢伙…
薪水小偷
可惡啊
我絕對饒不了你們
我一定要成為大咖ViewTuber
讓那些垃圾刮目相看
所以我絕對要找到那些雞
雞雞
鳥革翬飛
(第六隻)
(鳥革翬飛)
啊…
這下糟了…
爺爺  你還好嗎
嗯
現在好多了
腦公  不知道他啾麼樣了…
窩好擔心喔啾
我要一個人繼續我的旅程
他真的獨自離開了嗎…
各位
請冷靜聽我說
甚麼事　　怎麼了
怎麼回事
剛剛收到縣廳的聯絡
因為昨晚那超過1000毫米的降雨量
讓黑目水壩有潰堤風險
啾是甚麼意思
湖水裡的水會沖下來這裡
咦
不…不會吧
那個巨大水壩怎麼會…
不對  我想起來了
記得當初在建造時
還傳出有「偷工減料」的問題
開甚麼玩笑  那間黑心建設公司
我們該怎麼辦才好
縣廳的意思是
要我們在原地等候消息
瘋了嗎
要是水壩裡的水沖下的話
會淹掉整個城市的
得馬上離開城市才行…
外面還在下著大雨
河水也倒灌了
要離開是不可能的
你在啾甚麼
那現在該怎麼辦
在查怎麼去水壩
(水壩)
去到那裡  或許能找到阻止潰堤的方法
等一下啾
窩也跟你一起去啾
牠們到底是跑哪去了
是那隻雞
但是
那傢伙不在
不  現在不是挑三揀四的時候
總之  先跟上去再說
水壩要潰堤了
是要我們逃去哪啊
可惡
到底是要去哪裡
看見水壩了
那是…
鬼獸
鬼獸怎麼會…
對了
伊莉沙伯她們去哪裡了…
大家快看這個
是鬼獸
鬼獸正在破壞水壩
咦  真的假的
洪水之後是鬼獸嗎
把畫面接上電視
鬼獸…
就是那個像怪獸般的東西吧…
(畫面輸入2)
有畫面了
真的是鬼獸
饒了我們吧
我們死定了…
不對  你們仔細看
那隻鬼獸
是不是在阻止水壩潰堤啊
咦　　不會吧
不  真的是這樣
那隻鬼獸  正在阻止潰堤啊
加油
加油啊  鬼獸
拜託　　加油啊  鬼獸
是伊莉沙伯和啾子
她們怎麼會在那裡
太猛了
觀眾越來越多啊
你們幾個  在那裡做甚麼
這裡很危險
快點逃命啊
喂  你是鬼獸吧
為何要做這種事
我…我想要幫助城裡的人
幫助…人類…
只要活下去就好
只要活著
總有一天能找到自己的生存意義
雞志
我找到了
我一直都想要成為某人的助力
我現在終於察覺了這一點
雞志
我現在能抬頭挺胸地說…
這…這就是
這就是我的生存意義
我會拼上這條命  阻止這座水壩潰堤
你們也快點逃命吧
牠是溫柔的好鬼獸啾…
雖然有在網路上看到過…
原來真的有這種鬼獸存在
所以我要消滅所有鬼獸
意思是我錯了嗎…
伊莉沙伯  你看
人類
為何會在這種地方
為甚麼…
為何這個傢伙…
會如此拼命地想拯救人類…
為何不惜拼上自己的性命…
我對這種事真的是…
媽媽…
我要成為律師
我想要幫助那些有困難的人
(不合格通知書)
都是媽媽害我落選的
全部都是媽媽的錯
回過神來才發現
我過著怨天尤人的生活…
但我其實一直都明白…
全部都是我自己造成的…
只是我不想承認而已…
咦
不要…
我不要  媽媽…
我不想死啊…
我不想死
啊
啊…
雞志
腦公
雞志…
是那隻雞…救了我嗎
雞志
你也是因為擔心水壩才來的嗎
想不到你居然
會挺身阻止水壩潰堤啊 森尾
你看  雞志
我現在正在守護著城市裡的大家
我也是有生存意義的
是啊
要是沒有你
將會有不少人因此喪命
你是不折不扣的英雄
我…我是英雄?
我…我配不上那種稱號
我就只是想要幫上大家的忙而已
真像你會說的話
已…已經到極限了…
森尾
森尾…
不妙  伊莉沙伯  這邊
你們去安全地點避難
那你呢
我要設法擋住水勢
咦
真…真的潰堤了
不會吧…
怎…怎麼會
老公…
南無阿彌陀佛…
不會吧…　　爸爸  我好怕…
大家都死了嗎
逃走了?
不  我不認為牠們會就此見死不救
說不定是有甚麼想法…
總之得追上去才行
我盡力做好了我所能做的事…
不知道是否有幫上了誰的忙…
雞志
多虧有你  讓我有了自信
真的很慶幸能認識你…
謝謝你  雞志…
我很慶幸自己能誕生到這個世上…
這是我的真心話…
森尾
那讓你拼上性命的珍貴意念
我絕不會讓它白費
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
雞志  你在做甚麼
果然沒錯…
那…那隻雞
我有在ViewTube上看到過
我也看過
是那隻打敗鬼獸的雞
難不成  牠是想要止住水勢嗎…
一定是這樣
牠是想要救我們啊
止住水勢吧  雞
拜託你  雞
難不成  牠是伊莉沙伯的朋友嗎
弄出牆壁了
拜託  要擋住啊
呿
怎…怎麼會
不會吧…
那種薄薄的牆壁是沒用的
得要是更厚重的那種才行
要找更為堅固的…
就是那個
怎麼這麼快
咦
他還想再造一面牆嗎
不會成功的啾
而且下面就是城鎮了…
要是沒擋住  城市就會…
啊
我懂了
就是那座岩山
咦
他想將那座岩山扔下去
直接塞住水道
用那塊厚實岩山的話
應該就能擋住水勢
好…好厲害
腦公是天才啊啾
原來如此
是要將那個扔下去嗎
但不會太大了嗎
趕得上嗎
雞志  動作快
水要來了啾
雞志
腦公
雞志…
加油啊啾
加…
加油…
加油啊  雞
加油　　拜託你  雞
求求你
雞先生
加油
初次相遇時也是這樣
你救了素不相識的我
到頭來
你還是隻無法對有難之人
見死不救的公雞啊…
我終於察覺了…
我是如此地…
愛著你
咦
還沒完呢
那裡是吧
雞志
腦公
不…不會吧
怎麼會…
腦公…
腦公他被…
那個是…
難…難道
鵰．鴣鴂鶻鵁(超．咯唂咯咯)
止住了…
蓋這甚麼垃圾爛水壩
簡直令我超級怒火雞頭
森尾
我止住洪水了
止…止住了
止住了
我們得救了
老公
神明大人  佛祖大人  雞大人
雞雞…
幸好我們沒抓到牠…
嗯…
伊莉沙伯  啾子
雞先生
謝謝你們救了我們
我一定會成為一位了不起的醫生
然後會跟你們一樣
去救很多很多人
雞雞們  你們要保重啊
美鈴  來這邊吧
啊  嗯
腦公
你真的太拼了啾
窩好愛你啊啾
那…那個  啾子
你是不是親太多下了啊…
會嗎
窩親窩自己丈夫  怎麼了嗎
你說丈夫啊
會不會只有你自己這麼想呢
伊莉沙伯  你難不成…
是愛上腦公了嗎啾
吓
是在說甚麼蠢話…
這孩子是怎樣  超級敏銳的
你剛剛「吓」了一下對吧啾
很有問題啊啾
你多心了
你說謊啾
真…真的啦
才怪  你愛上腦公了啾
才沒有
好吵…
媽媽?
是啊  風雨很大呢
嗯
我沒事
然後啊
我要暫時去旅行一趟
ViewTube?
那好像不太適合我
嗯
真的不用了
我想要一邊旅行
一邊認真去面對自己的脆弱
為了成為一位堅強的人
嗯
我會再打給你的
先這樣
雞雞…
我會改變的
成為像你一樣
能守護他人的存在
雞雞
鬼獸
現在我能坦率地說出口了
謝謝你們讓我察覺到這一點
話說回來  雞志
除了沙羅小姐的仇人以外
你不是都沒有興趣嗎
那為何會來這裡
(一小時前)
有種非常不妙的預感
走快點  水壩潰堤了
小心啊
嗯
水壩要潰堤了
意思是這座城市會沉進水裡嗎
雞志
腦公
沒時間去找她們了…
既然如此…
就由我來阻止潰堤
我只是剛好路過而已
真不會說謊…
森尾…
牠是個溫柔的好鬼獸啾…
原來也有那樣的鬼獸啊
之前我說過「要消滅鬼獸」
現在要收回那句話
跟你共飲的那瓶酒  真的很棒
永別了
森尾…
嗯…
咦
我還活著…
我…
我還活著
怎麼樣  見識到我的生命力了吧
我還活著啊
嗯?
奇怪  洪水怎麼被擋下來了
啊
是雞志
喂
森尾
是好鬼獸啾
雞志
那個混帳  居然還活著
是你將洪水擋下來的對吧
謝謝你啊
有空再來玩啊
下次我請你吃新鮮海膽
我們再來喝酒吧
好
下次再見了
走掉了…
嗯?
啊…
你…你是誰
噫
雞志要去聯誼?
沒問題嗎
「聯誼」是要做甚麼啊啾
就是要…
下一集  「大山鳴動」
(第七隻  大山鳴動)
你剛剛欲言又止啾
快點告訴窩啾
(第七隻  大山鳴動)
我不知道啊
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(Djiguito)